# satchel

## Описание проекта

Добро пожаловать в проект на Dart! Этот проект разработан с использованием языка программирования Dart и предоставляет [краткое описание функциональности вашего проекта, например: "утилиту для обработки данных", "веб-приложение", "библиотеку для работы с API" и т.д.].  

## Установка

Следуйте инструкциям ниже, чтобы настроить проект на вашем локальном компьютере.

### 1. Установите Dart SDK

Для работы с проектом вам необходимо установить Dart SDK. Вы можете скачать и установить его с официального сайта Dart:

- [Dart SDK Download](https://dart.dev/get-dart)

После установки убедитесь, что Dart установлен корректно, выполнив команду:

```dart --version```
Вы должны увидеть версию установленного Dart SDK.

### 2. Установите зависимости

Для установки всех необходимых зависимостей выполните следующую команду:

```dart pub get```
Эта команда загрузит и установит все зависимости, указанные в файле pubspec.yaml.

## Запуск проекта

Для запуска проекта используйте следующую команду:

```dart run <filename>```
Эта команда выполнит ваш основной файл (например, bin/main.dart).
## Запуск тестов

В проекте реализованы тесты для проверки функциональности. Для запуска тестов выполните следующую команду:

```dart test```
Эта команда выполнит все тесты, расположенные в папке test.

## Дополнительная информация

Если у вас возникнут вопросы или проблемы с проектом, пожалуйста, создайте issue в репозитории или свяжитесь с автором проекта.

---

Спасибо за использование нашего проекта! 🎉
